Hola, Miguel,
bueno te voy a grabar como la estructura
del proceso.
¿De lo que se requiera entonces en el ser
chofer?
Yo te compartí en miro este link del
enlace, está como todo lo de kayak,
pues de pro bodegas en bodega 1 que tiene
3 pisos,
la bodega dos tiene 3 pisos y la bodega 3
tiene dos pisos ahí.
Es donde ellos tienen almacenadas las,
pues todo el tema de su resinas,
o sea el material,
y pero estoy terminado y adicional en
esas bodegas solamente para materiales
que están molidos,
entremolidos y lavados son los que
aplican el tema correspondiente a la A la
clasificación que ellos Men.
Que a 1 que a dos que a 3 es igual.
Yo te lo esto fargadito es esto,
te acabo de hacer como la imagen.
Mañana.
¿Qué es esto?
Igual eso esta cargado.
Termina ahí en en la estructura del.
Que te mandé, pues, en el miró. ¿Entonces,
qué es esto?
¿Qué solamente aplicaría para el tema de
molido y lavado esa clasificación? Bueno.
¿Entonces, volviendo acá,
entonces está los materiales y cómo se
llaman los materiales?
Por cada 1 pues como entendieron los que
son molidos, grises molidos, sucios cole.
¿La ubicación,
como esos materiales actualmente
discriminado para identificar pues como
principalmente el tema de los de los
nombres de los materiales, qué debería?
Pues como en la base de datos que que se
tendría pue.
Que construir como en parte de ellos,
clasificar el hombre de los materiales
que son esos mismos,
pero para entender obviamente cómo
funcionaba.
Entonces hizo esta clasificación por
modelos.
Eso es como para tener un contexto ya con
la,
como haciendo los procesos que entonces
el material original se vende o se presta.
Servicio de inyección.
No es para realizar ningún proceso de
transformación dentro de la empresa.
El molido limpio pasa a inyección
appletizado y en algunos muy pocos casos
se puede vender el material entero pasa a
molido.
El material sucio molido se lava,
se puede entrar material entero,
sucios para moler y luego lavar,
y el mantener peli.
So se vende, no es para uso interno,
los procesos que entonces para el tiene
son, molido, lavado,
peletizado e inyección,
entonces los molidos que está sucio está
al lavado.
Y ya dependiendo de lo que se vaya,
pues como usar pagan el proceso de
felicidad y ya lo estos molidos o molidos,
pues lavados,
que se pues en caso de que estén sucios
pagan el proceso de inyección de acá,
no hay ningún traslado, o sea, esto es un.
Proceso común y aparte solamente como
mencionaba anterior es para para el en el
paletizado se realiza mezcla de
materiales y en inyección,
también en mezcla de materiales,
mientras que el moleolo caí es como una
combinación de lotes para el proceso,
para que obviamente da más eficiente
entonces.
Actualmente son 24 operarios en el
crucero,
ellos vearios lo manejan es por
codificación, principalmente. En ese tema,
ellos tienen entonces en mezclas.
En paletizados combinan molidos limpios,
completamente adictivo y en inyección
combinan aglutinadas molidos limpios,
pigmento y material original.
Eso es solamente cuando sean temas de
servicio,
porque si es para ellos internamente la
trampa materiales original y ya lo caí en
la otra molido. Como te había mencionado,
demostraste de de.
Material y ya entonces vamos a hablar un
poquito como del tema de los formularios,
entonces está.
Yo hice pues,
como también la propuesta del tema de
movimientos,
porque ellos tenen una reflexión,
necesitamos eso.
Yo no lo tenía como en mente,
pero sí digamos como acuerdo a la
experiencia, que hayan unos despachos,
obviamente,
porque si no hay digamos como una salida
de esos materiales. Pue.
¿No voy a tener ese descuento y los
movimientos entre bodegas por qué?
Porque ellos a veces tienen el piso 1 y
por temas despacio necesitan mover el
material al piso dos de la bodega 1.
Cierto,
entonces también me pareció importante.
Entonces por eso consolidé esa parte de
movimientos y no solamente, pues llámala.
Como recepción porque entonces ellos.
Ya lo habíamos conversado en la sesión
anterior,
pero volviendo allá a retomar que era la
confusión que tenía.
Perly para ella solamente existía como
que los movimientos,
solamente la recepción YY ahí pasaban a
los procesos,
pero aquí también es como de acuerdo,
como la experiencia con ambiental y ahí
te explico cómo el tema,
ellos son como los requerimientos que te
tienen por cada 1 de.
Los formularios aquí estaba en la base de
datos que te dije del otro como para
entender un poco esa clasificación,
que es como un parte,
pues como una ubicación y demás,
una también como en las consultas,
es que yo no entendía la importancia del
lote final, sino que.
Demolido después,
perdón que salía de sí demolido,
dejaban una clasificación y para ellos
era un lote.
Y pues ahí no había trazabilidad,
que fue parte de lo que se terminó de
aclarar el día de ayer. Bueno está,
pues el tema de lavado y demás aquí está,
pues como la construcción y ya vamos a
pasar en los formularios que fue la
validación que se re.
El día de ayer. Entonces,
los formularios que yo construí fue el de
movimientos, en el cual tengo la fecha,
el tipo de movimiento que se hizo,
una compra, un ingreso del piso,
que eso sería el tema de recepción que
ellos manejan,
salida del servicio que ya sería pue.
Como la entrega, es decir,
que si hay un servicio de tener un
ingreso y no ha salido traslado entre
bodegas cuando se necesite,
pues hacer de acuerdo con esos cambios
que te menciono y ya la ven cierto que es
como para.
Lo que llamaríamos como el tema de
despacho.
Ellos te está entre compra e ingreso de
servicio, quieren que este número.
Perdón,
este lote se ponga automáticamente,
porque ellos manejan allí como un
consecutivo, es decir,
todos los materiales que ingresan a la
empresa llevan el mismo,
lo llevan y no te 072007210722.
Entonces sería pues como que es de se
ponga au.
Cuando yo sepa o ingreso de servicio.
Número consecutivo es el soporte que
ellos tienen,
pues el documento interno que ellos
tienen.
Físico, base de datos de los materiales.
Acá la base de datos que por ejemplo,
pues aquí como pues un único material que
sería molido sucio el boleto y la
inyección natural aún que acá la idea es
que cuando montemos la base de datos de
una vez quede COM.
Con la clasificación para que sea más
fácil poner esta clasificación de eso
también la consulta es si está
clasificación de acuerdo.
Cuando yo monté el material también se
puede poner automática,
pues aquí teniendo en cuenta,
pues que lo va a poner desde el nombre
que es también la.
Consulta cantidad bodega de origen aquí
cree una base de datos de origen que le
das entonces aquí, en Estado de origen,
que ya vamos a entrar,
pues como a revisarla de las bodegas que
tenemos nosotros.
Más el proveedor exacto perdón,
base de datos de origen.
No veo que sería del lado de la de
nosotros porque puede haber un traslado o
el proveedor entonces aquí tiene,
pues como nombres ahí para tener y el
destino finalmente va a ser el la bodega
que nosotros a.
¿Dónde va? ¿O un cliente final?
Aquí ya no quiere como para que esta no
queda muy cargada cliente final y ya.
Acá, dejar el aceite en abierto,
que pongan factura o remisión asociada
para la salida en caso de que esto vaya a
cliente final para no llenar como una
base de datos de clientes muy larga en
este punto.
De destino de ahí también, de pronto,
como alguna sugerencia de tu casa.
Evidencia,
pues ya lo quiero cargar fotos y si tiene
como alguna observación y ya eso sería,
pues como el tema de Del ingreso y se
ingresaría pues como se trajo en
ambientales,
pues por cada 1 de los materiales.
Ya acá entonces esto se realiza,
pues como tal,
supongamos que ingresó un material,
ese material va a pasar a proceso
demolido,
pues en caso de que venga molido,
entonces en molido está la fecha de
inicio, cuando se vaya,
pues como tal proceso el turno tomando
pues como tal.
Este la orden de trabajo.
Para llevarlos como a trabajar de lo que
se está manejando.
¿Base de datos de operarios que en este
caso ojalia como el Código de operario,
es el código trabajo es porque tú estás
realizando, supongamos,
traigo 51 que está asociado o no máquina?
En este calor para molido se lo quería,
pues un molino tipo de mantequilla,
producción. Entonces,
la base de datos que estamos manejando
igual para todos,
la cantidad de productividad en
kilogramos y el lote final de esta
producción que lo te se le asigna el
destino, entonces acá sí.
Una consulta entonces,
Ahorita si recuerdas los movimientos,
había como base de datos de destino y
estaba hasta cliente final por acá tengo
una duda, sí, para que no quede como todo.
Como tanta información de de destino y
por eso separé la base de datos de origen
y destino.
Pongo que hice esta,
voy a ir como trasladando esta que se
llama bodegas y en bodegas,
pues una base de datos,
y está la información,
entonces esta que está acá en destino es
esa base de datos de Poderos para que lo
tengan en cuenta.
En en el molido y aplica para el resto de
los formularios.
Por ahí es donde también tengo,
pues como una inquietud porque en este
movimiento es que ahorita te estaba
mostrando en esta que es el destino,
acá ya me fui la base de datos de Steam
que es.
Esta.
¿Qué es esca? ¿Que es donde sale,
que hay un cliente final? Yo puse,
pues finalmente como este cliente final
para no llenarnos como información,
pero aquí es donde tengo la SIM cada 1 de
los procesos.
Ya como el proceso de transformación ya
los productos de la empresa.
Debo llamar ese destino que es para que
vienes cuando hagan el registro de una yo
le digo en dónde se va a cargar esa
información de ese producto que
transforme en ese proceso que le realicé,
pues como el proceso.
Lo llamo en unas cuegas de cine o lo o lo
dejo en estas bodegas de.
Perdón,
me llamo desde la las huelgas que había
creado o en la bodega de destino y acá en
este tema de la base de datos destino
solamente dejo como lo de los clientes.
Pero se me generaron,
pues como dudas y de pronto es cruce
información al, al jalar como las bodegas,
entonces no me coincida el tema de la de
la base de datos,
la verdad me genera como una.
Una confusión yo qué garantice que así
como dice cabo de GATS,
diga en toda la información,
tanto en el origen como en la el nombre
de la bodega o como en esta base de datos
de destino.
Pero siempre es como garantizador.
Bueno,
entonces eso es como una una consulta ya
en el destino. Bueno,
entonces tenemos el destino.
¿Qué es lo que te expliqué?
¿Tipo de residuo y kilogramos de los
residuos y hay alguna observación?
Y acá en elotes a molestias,
como la combinación de lotes que vayan
haciendo,
pues como el respectivo registro y una de
acá en origen es desde que bodega se está
jal.
SM ese lote como tal,
cierto por aquí nada lo vaya como
descontando.
Y acá en cantidad total,
aquí en molido que sea este,
y pues este sería igual a este cierto
porque acá no aplican mezclas lo mismo.
Ah, bueno,
y esto último que es el registro de
varios que ya puedes realizar el registro
que hay que tener.
¿La ESA base de datos,
pues como de los cuadros del proceso aquí
como dos y ya pasa el nombre operar,
eso lo va a modificar,
que acá me acaba de conseguir y voy a
dejar el Código,
cómo va a acabar con el bueno entonces
pagando al lavado tambi?
Aplica lo mismo,
es muy parecido al formulario.
Acá ya me dicen que no se llama máquina
sino sistema, y lo mismo el copys,
Código del Operario la base de datos
tiene la misma parte cuando esto pase,
pues la combinación de lo te sale un lote
final, el des.
Aplica lo mismo que te acabo de preguntar
del molido de que este donde dice destino
lo jale de la base de datos donde dice
bodegas bueno y el registro
correspondiente que también va a aplicar
lo mismo, demolido,
porque perdonen los lotes en la
combinación de lotes en el.
¿Tema de la cantidad porque,
pues acá sería la misma cantidad,
qué es lo que pasa,
que yo sé formulario que le llaman
realmente acá? Es este que este material.
¿De mezcla o materia prima que se está
como consumiendo?
Lo hizo, pues genérico, para que me.
Sirviera para tos.
Bueno,
cuando pasamos a poletizado vuelve a
aplicar lo mismo,
solo que acá cambia algo.
Y es que como te menciono ahorita
empleado y en.
¿Y en inyección hay mezclas?
Entonces aplique como lo que habíamos,
lo que teníamos en ambientales y acá al
final tiene como la misma información
cambia,
obviamente pues como el tema de las
máquinas, el tipo de desperdicio.
Yo acá puse 1 que se llame mezclas,
número de mezclas, perdón.
Para que hagan el registro de los lotes,
todos los materiales que que se generan
acá,
cambien poletizados que también pueden
utilizar pigmento y adictivo.
Porque estaría,
pues dentro de la base de datos, cierto,
pero que acá es sería la cantidad que
utilicen por cada mezcla,
pero que esa cantidad total multiplique
por este número de mezclas.
Eso aplica para peletizado y para
inyección que tiene,
que sería como la misma estructura de
ambientarse y acá el registro de paros,
igual si la otra pues se maneja el mismo
formulario en inyección es igual a,
pues el formulario es muy similar a lo de
pelletizada cambia ob.
Pues, como las máquinas.
¿Eh? Y tiene el número de mezclas,
cierto acá y vuelve a aplicarle lo mismo
que se multiplica para tener el el total
ya acá.
¿Qué con molido?
Ah, bueno, sí,
veo que me salté el tema de borra el tema
de la clasificación.
Echa turno al te encanta.
Sí, acá después de este lote lote final,
debo poner el de clasificación y la
clasificación, solamente aplico para.
Para molido y lavar ya la clasificación
no aplicaría para peretizar y para
inyección para tenerlo en cuenta.
Entonces va a ser,
pues como esos en tus adjudicos para que
ya cuando tú lo veas,
toque a pueda visualizar el tema de esa
clasificación y en la clasificación.
¿Saldrá una de acá cuando tengamos el
nombre entonces,
básicamente qué es lo que queremos con
eso que tengamos?
Así pues acá como en este módulo de
inventarios,
toda la información de todos los
productos en cada una,
pues de de las bodegas.
Cuando se entras en en movimiento,
dependiendo si es una compra o ingreso
hágala respectiva,
pues como suma la oiga que estoy
seleccionando.
¿Cuando haya una salida antes que reste
la huelga, que estoy enviando?
Cuando haya buenos traslados internos,
******* entonces resto de una sumo en la
otra. ¿Entonces lo que se busca,
qué sientes?
Algo molido el material que estoy
seleccionando acá produciendo que
entonces me sumar al lado de con el cual
yo estoy mandando y que cuando yo utilice
los lotes o la mezcla como de una vez
tengo acá el nombre del material y el
origen me saque ese material de.
Esa bodega que estoy hablando y hacia
allá,
pues como todas las combinaciones de los
materiales, y ya cuando esté, digamos.
¿Funcionando todo,
podemos dejar una los gráficos, cómo van?
¿Entonces,
que me muestre el inventario por cada
bodega y que yo pueda generar un filtro
en en la bodega, en esa bodega de perdón?
En los procesos, sí,
en ese en esos materiales de.
De la de Piletilizado, no de molido y de.
Lavado un filtro que diga clasificación.
Entonces básicamente lo que se quiere.
¿Eso siempre trabajar con el tema de lo
que en todas partes para que una vez
salga lo que final yo me pueda devolver
en esa trazabilidad, entonces? Ah, bueno,
acá,
por ejemplo mandé ella en movimiento des.
El hotel 507, entonces,
ese 507 es un producto de inyección. ¿Ah,
bueno,
entonces ese producto de de de inyección?
¿Cuando lo fabricas entonces me vuelvo
acá YY miro cuáles fueron los materiales?
¿Pues se utilice,
pues en el tema de las qué de las mezclas,
entonces a qué están asociados esos esos
materiales que utilicé allí?
Esas vecinas como tal,
al final yo me volvió a esos son.
Unas recinas, pues,
y las dos cosas molidas, o son molidas.
Entonces, cuando se murieron en caso.
Pues que no me lo haya entregado el
cliente molido,
y este sucio entonces me vuelvo a los
procesos. Es decir,
que mediante pues como lo lotes siempre
haya, excepto el tema de.
Los lotes para hacer la trazabilidad y
que con el tema de la de de la
información,
pues de las bodegas que haga obviamente
suma, resta entonces.
Recorrido.
Eso es lo que le gusta, como.
De tener como toda la información para
dos cosas, una,
pues para ellos internamente.
Sí funciona la aplicación después que
tengamos toda la trazabilidad para para
el proceso, pues de de certificación,
que es como esas exigencias mediante que
sería,
pues mediante los lotes te están
identificados en cada 1 de estos procesos
y ya eso sería,
pues como no lo que se bus.
Como con la con esta información,
con este.
Aplicativo y cómo lo quisiera visualizar
que se tenga antes cada 1 esas bodegas
piso 1,
bodega 1 piso 1 bodegas piso dos y ahí me
está mostrando los inventarios y ya ya en
la gráfica general o en porque eso sería
como el tema de las bodegas. ¿Cierto que?
Salían como los cuadritos que habían en
ambientales.
Y ya hay un inventario como general,
que hay una caja de seleccionar la bodega,
pues una gráfica por ejemplo una gráfica
de barras.
1 puede seleccionar bodegas.
La clasificación y el tema con las
propuestas clasificación también.
¿Cómo está es de inventario este tipo de
material,
la vela y la precipitación y cualquier
duda entonces me cuentas, gracias,
voy a hacer entonces los ajustes que te
que mencionaste como en la información
que me pueda dar cuen?
¿Para que?
Es más, cuando te mandé este audio,
Rayo es.